Дата вступления в силу: 21.12.2024

all-articles.onrender.com (далее – "Сайт") уважает вашу конфиденциальность и стремится защищать ваши персональные данные. Настоящая Политика конфиденциальности объясняет, какие данные мы собираем, как мы их используем и как мы их защищаем.

▎Собираемые данные

Мы можем собирать следующую информацию:

- Персональные данные: Имя, адрес электронной почты, телефонные номера и другие контактные данные, которые вы предоставляете нам при регистрации или общении с нами.
  
- Данные об использовании: Информацию о том, как вы используете наш Сайт, включая вашу IP-адрес, тип браузера, страницы, которые вы посещаете, и время вашего посещения.

▎Использование данных

Мы используем ваши данные для:

- Обеспечения работы нашего Сайта и его функциональности.

- Улучшения нашего Сайта и предоставления вам персонализированного контента.

- Связи с вами по вопросам, связанным с вашим использованием Сайта.

▎Безопасность данных

Мы принимаем разумные меры для защиты ваших персональных данных от утечки, кражи и несанкционированного доступа. Однако, никакой метод передачи данных по интернету или способ хранения данных не может быть гарантированным на 100%.

▎Ваши права

Вы имеете право:

- Запрашивать копию ваших персональных данных.

- Запрашивать исправление или удаление ваших данных.

- Отменить согласие на обработку ваших данных в любое время.

▎Изменения в Политике конфиденциальности

Мы можем время от времени обновлять эту Политику конфиденциальности. Изменения будут опубликованы на этой странице с указанием даты обновления. 

Эта политика используется для защиты ваших данных и для обеспечения их надлежащего использования. Пожалуйста, внимательно ознакомьтесь с ней.

▎Контакты